Nulos:
 * bathrooms, bedrooms, cityname, state, latitude, longitude podemos quitar los nulos porque son insignificantes <1%
 * amenities, pets_allowed puede ser no aplica
 * address merece la pena agregar la variable?

Estandarización:
 * Price hay que relacionarlo con la variable de periodo (price_type) (problema con el valor que dice Monthly|Weekly)
 * Varia mucho la publicación por source? habria que hacer un ajuste?
 * Reducir las variables que no son tan reprentativas. Por ejemplo, baños 1,2,3,4 >4
 * Los valores de amenities son fijos para hacer el dummys?